Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/how_to/deploy_models/deploy_prequantized_tflite.po
Languages: zh_cn

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_how_to_deploy_models_deploy_prequantized_tflite.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_how_to_deploy_models_deploy_prequantized_tflite.py>` 下载完整的样例代码

source: Deploy a Framework-prequantized Model with TVM - Part 3 (TFLite)
zh_cn: 使用TVM部署预先量化的框架模型-第3部分（TFLite）

source: **Author**: `Siju Samuel <https://github.com/siju-samuel>`_
zh_cn: **作者**: `Siju Samuel <https://github.com/siju-samuel>`_

source: Welcome to part 3 of the Deploy Framework-Prequantized Model with TVM tutorial. In this part, we will start with a Quantized TFLite graph and then compile and execute it via TVM.
zh_cn: 欢迎来到使用TVM部署预先量化的框架模型教程的第3部分。在这一部分中，我们将从一个量化的TFLite图开始，然后通过TVM编译并执行它。

source: For more details on quantizing the model using TFLite, readers are encouraged to go through `Converting Quantized Models <https://www.tensorflow.org/lite/convert/quantization>`_.
zh_cn: 有关使用TFLite量化模型的更多详细信息，请读者阅读`转换量化模型 <https://www.tensorflow.org/lite/convert/quantization>`_.

source: The TFLite models can be downloaded from this `link <https://www.tensorflow.org/lite/guide/hosted_models>`_.
zh_cn: 可以从此链接下载TFLite模型`link <https://www.tensorflow.org/lite/guide/hosted_models>`_.

source: To get started, Tensorflow and TFLite package needs to be installed as prerequisite.
zh_cn: 首先，需要先安装Tensorflow和TFLite软件包。

source: Now please check if TFLite package is installed successfully, ``python -c "import tflite"``
zh_cn: 现在请检查 TFLite 包是否安装成功，``python -c "import tflite"``

source: Necessary imports
zh_cn: 必要导入

source: Download pretrained Quantized TFLite model
zh_cn: 下载预训练量化TFLite模型

source: Utils for downloading and extracting zip files
zh_cn: 用于下载和解压 zip 文件的工具

source: Load a test image
zh_cn: 加载一张测试图片

source: Get a real image for e2e testing
zh_cn: 获取e2e测试的真实图像

source: Load a tflite model
zh_cn: 加载tflite模型

source: Now we can open mobilenet_v2_1.0_224.tflite
zh_cn: 现在我们可以打开mobilenet_v2_1.0_224.tflite

source: Lets run TFLite pre-quantized model inference and get the TFLite prediction.
zh_cn: 让我们运行TFLite预量化模型推断并获得TFLite预测。

source: Lets run TVM compiled pre-quantized model inference and get the TVM prediction.
zh_cn: 让我们运行TVM编译的预量化模型推断并获得TVM预测。

source: TFLite inference
zh_cn: TFLite推理

source: Run TFLite inference on the quantized model.
zh_cn: 在量化模型上运行TFLite推理。

source: TVM compilation and inference
zh_cn: TVM编译与推理

source: We use the TFLite-Relay parser to convert the TFLite pre-quantized graph into Relay IR. Note that frontend parser call for a pre-quantized model is exactly same as frontend parser call for a FP32 model. We encourage you to remove the comment from print(mod) and inspect the Relay module. You will see many QNN operators, like, Requantize, Quantize and QNN Conv2D.
zh_cn: 我们使用TFLite-Relay解析器将TFLite预量化图转换为Relay IR。注意，预量化模型的前端解析器调用与FP32模型的前端解析器调用完全相同。我们鼓励您从print(mod)中删除注释，并检查Relay模块。您将会看到很多QNN算子，比如Requantize, Quantize和QNN Conv2D。

source: Lets now the compile the Relay module. We use the "llvm" target here. Please replace it with the target platform that you are interested in.
zh_cn: 现在让我们编译Relay模块。我们在这里使用 "llvm" 为目标。您可以将其替换为您感兴趣的目标平台。

source: Finally, lets call inference on the TVM compiled module.
zh_cn: 最后，让我们在TVM编译模块上调用推理。

source: Accuracy comparison
zh_cn: 精度比较

source: Print the top-5 labels for MXNet and TVM inference. Checking the labels because the requantize implementation is different between TFLite and Relay. This cause final output numbers to mismatch. So, testing accuracy via labels.
zh_cn: 打印MXNet和TVM推断的前5个标签。检查标签，因为TFLite和Relay之间的requantize实现是不同的。这将导致最终输出数字不匹配。因此，通过标签测试准确性。

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Measure performance
zh_cn: 测试性能

source: Here we give an example of how to measure performance of TVM compiled models.
zh_cn: 在这里我们举了一个例子来说明如何测试TVM编译模型的性能。

source: Unless the hardware has special support for fast 8 bit instructions, quantized models are not expected to be any faster than FP32 models. Without fast 8 bit instructions, TVM does quantized convolution in 16 bit, even if the model itself is 8 bit.
zh_cn: 除非硬件对快速8位指令有特殊支持，否则量化模型不会比FP32模型更快。没有快速的8位指令，TVM用16位进行量化卷积，即使模型本身是8位的。

source: For x86, the best performance can be achieved on CPUs with AVX512 instructions set. In this case, TVM utilizes the fastest available 8 bit instructions for the given target. This includes support for the VNNI 8 bit dot product instruction (CascadeLake or newer). For EC2 C5.12x large instance, TVM latency for this tutorial is ~2 ms.
zh_cn: 对于x86，可以在设置AVX512指令的cpu上实现最佳性能。在这种情况下，TVM为给定的目标使用最快的8位指令。这包括对VNNI 8位点积指令(CascadeLake或更新版本)的支持。对于EC2 C5.12x大实例，本教程的TVM延迟约为2毫秒。

source: Intel conv2d NCHWc schedule on ARM gives better end-to-end latency compared to ARM NCHW conv2d spatial pack schedule for many TFLite networks. ARM winograd performance is higher but it has a high memory footprint.
zh_cn: 对于许多TFLite网络，ARM上的Intel con2d NCHWc调度比ARM NCHW con2d空间包调度提供更好的端到端延迟。ARM winograd的性能更高，但它有一个高内存占用。

source: Moreover, the following general tips for CPU performance equally applies:
zh_cn: 此外，以下关于CPU 性能的提示同样适用：

source: Set the environment variable TVM_NUM_THREADS to the number of physical cores
zh_cn: 将环境变量TVM_NUM_THREADS设置为物理核的数量

source: Choose the best target for your hardware, such as "llvm -mcpu=skylake-avx512" or "llvm -mcpu=cascadelake" (more CPUs with AVX512 would come in the future)
zh_cn: 为你的硬件选择最好的目标，比如“llvm -mcpu=skylake-avx512”或“llvm -mcpu=cascadelake”(将来会有更多带有AVX512的cpu)

source: Perform autotuning - `Auto-tuning a convolution network for x86 CPU <https://tvm.apache.org/docs/tutorials/autotvm/tune_relay_x86.html>`_.
zh_cn: 执行自动调优-'为x86 CPU自动调优卷积网络<https://tvm.apache.org/docs/tutorials/autotvm/tune_relay_x86.html>`_.

source: To get best inference performance on ARM CPU, change target argument according to your device and follow `Auto-tuning a convolution network for ARM CPU <https://tvm.apache.org/docs/tutorials/autotvm/tune_relay_arm.html>`_.
zh_cn: 为了在ARM CPU上获得最佳的推断性能，根据您的设备改变目标参数，并遵循`自动调优ARM CPU的卷积网络<https://tvm.apache.org/docs/tutorials/autotvm/tune_relay_arm.html>`_.

source: **Total running time of the script:** ( 2 minutes 7.334 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间:** ( 2 minutes 7.334 seconds)

source: :download:`Download Python source code: deploy_prequantized_tflite.py <deploy_prequantized_tflite.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码: deploy_prequantized_tflite.py <deploy_prequantized_tflite.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: deploy_prequantized_tflite.ipynb <deploy_prequantized_tflite.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: deploy_prequantized_tflite.ipynb <deploy_prequantized_tflite.ipynb>`
